まず、MVCをあまり追加していないバージョンを見てみよう。
ここは空のunityプロジェクトの中です。
ミニNPCフレームワークを追加し、サンプルもインポート済みです。
ログインサンプルを開いてみましょう。
このサンプルのmini MVCを追加していないバージョンのファイル構造です。
リソースセクションには、UIに使用するプレハブと、UIに使用するテキストファイルがあります。
をロードしています。
シーンは1つで、そのシーンにはサンプルファイルが1つあります。
まずはサンプルを実行してみましょう。
このサンプルはログインのオフラインシミュレーションです。
ユーザー名とパスワードを入力するおなじみのパターンです。
ログインボタンをクリックします。
通常、バックエンドのサービスはこれらのフィールドが正しく一致するかどうかを検証する。
この場合、ローカルのファイルを読み込んで、ローカルのパスワードが私が設定したものと一致するかどうかをチェックしている。
を入力します。
では実際にやってみましょう。
パスワードのヒントが表示されます。
ログインを押すと、少し遅れてログインに成功します。
ログアウトしたので、今度は明らかに間違ったパスワードでログインしてみます。
ログインに失敗しました。
これで全てうまくいきました。
このようになるためのコードを見てみましょう。
まずはハイレベルなサンプルファイルから。
これがサンプルファイルのコードです。
まずはスクロールダウンして、一行ずつチェックしていきます。
まずはメインのサンプルクラスではなく、ヘルパーのデータオブジェクトから始めます。
このユーザー・データ・オブジェクトはユーザー名とパスワードを保持しています。
他の例と同じように、ビヘイビアのマウントを拡張することで、次のようにアタッチすることができます。
ゲームオブジェクトに取り付けることができます。
そして、スタート内部のさまざまなUI要素のフィールドがシリアライズされます。
ここでは、UIに組み込まれたunityイベントをサブスクライブし、ログアウトのクリックを真似ています。
ボタンをクリックしてログアウト関数を呼び出します。
これでUIがクリアされ、新しいスタートを切ることができます。
次に、この2つの入力フィールドが編集されるたびに、この関数が呼び出され、単純に更新されます。
投稿はまだですか？
これはとても簡単なチェックですが、もしフィールドが空なら、投稿はできないと言っているだけです。
空欄があれば送信できます。
ログインをクリックするとこうなります。
これが最も重要なメソッドなので、セクションごとに順を追って説明します。
まず、ユーザーがフィールドに入力した内容に基づいて、新しいユーザーデータを作成します。
そして、UI要素ごとに難易度、つまり無効かどうかを切り替えます。
さて、前のサンプルで見たように、オンラインバックエンドコールをシミュレートするには、単に
ローカルテキストファイル
これは非同期処理です。
これは外部データであり、サービスレイヤーのコンポーネントとしては理にかなっている。
最後に、有効なパスワードのテキスト表現が得られることがわかる。
そして、ユーザーが送信したものと照合しています。
一致したとして
ログイン成功とします。
UIを適宜有効にして、成功か失敗かのメッセージを表示します。
を表示します。
最後に、ユーザーがログアウト・ボタンを押した場合は、いつでもこれをスタート・メソッドに反映させます。
このフォームを呼び出します。
最初はUIをクリアするだけです。
もう一度例を実行してみましょう。
正常に動作する作業情報を入力して、デモは完了です。